---
id: master_rag_00202
title: "רגע, אני חייבת להגיד לכם תודה כי אה ההתנהגות הזאת שלי מן סתם יוצאת בקבוצות לא חד"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "רגע, אני חייבת להגיד לכם תודה כי אה ההתנהגות הזאת שלי מן סתם יוצאת בקבוצות לא חדש והרבה פעמים הפיקידבק שקיבלתי את זה זה פיקבק ממקום מאוד שותי
ו ואפילו ששאלת אותי מה זה אומר אני ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# רגע, אני חייבת להגיד לכם תודה כי אה ההתנהגות הזאת שלי מן סתם יוצאת בקבוצות לא חד

## נקודות עומק:

- רגע, אני חייבת להגיד לכם תודה כי אה ההתנהגות הזאת שלי מן סתם יוצאת בקבוצות לא חדש והרבה פעמים הפיקידבק שקיבלתי את זה זה פיקבק ממקום מאוד שותי

- ו ואפילו ששאלת אותי מה זה אומר אני כאילו בטלת עצכה אני מתנגדת אני כציה אני נודליק כאילו

- ומה אני אמרת ומה אני אמרתי

- זה בכלל משח

- בדיוק זה בכלל שאמרת אבל א זה היה ה

- לא אני דפתי את זה

- אני יודעת אני אומרת על זה רגע האמירות שקיבלתי כל חי והחלתי איתם כאן וכאילו להעיר לי עם א' שכאילו הרגשתי אחריות על הציתה זה מקום שעזר לי כאילו באמת להיות בחמלה על עצמי אני לא סתם קרציה כאילו אני דואגת

- את מתוקה שאת מגינה לכיתה אבל אני מזמין אותך ש

- צריך גם לא נכון

- כן אה אין החזרים דרך אגב בש עכשיו זה יהיה מעניין עכשיו אפרופו לכן אני לך אני אגיד שאני כבר בראש שלי אומר האישה הזו תצטריך להחליף שורש כי משהו שהוא היה התפקיד שלה תכף הוא נושר ממנה היית במקום מעניין...

## תנועה/יישום:

- בגוף

- כן מהס מה ראית

- שמעתי תדר אחר לגמרי כשדיברת על אבא היית מעט גבוהה יותר ומעט יותר אמפטית באינטונציה בהזדקפות

- יש פחות שיפוט כלפיו

- א ברוב בילדותי לצד של אמא ומאז שאני אמא בעצמי אני כבר סת של אבא ולאמא שלי מאוד קשה עם זה כאילו היא מבה את זה בכל כוח אה וכן יש לי הרבה חמלה ואני חושבת שגם אני כ כואבת שהייתה שותפה לעניין שלו א כן א...

- כן חבר'ה הבא ששואלם אפשר שאלה מודח שואל למה שאלת למה צריך להתפך מה היה קורה אם הוא לא היה מתחבל

- שאלה מעולה אם היינו נכנסים ל...



---
